Repository: KyleGospo/gnome-ext-hanabi
Catalog: src/po/*.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Pause
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

source: Play
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

source: Unmute Audio
zh_hans: 取消静音
zh_hant: 取消靜音

source: Mute Audio
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音

source: Next Wallpaper
zh_hans: 下一张壁纸
zh_hant: 下一張壁紙

source: Preferences
zh_hans: 偏好设置
zh_hant: 偏好設定

source: General
zh_hans: 一般设置
zh_hant: 通用的

source: Volume Level
zh_hans: 音量
zh_hant: 音量

source: Show Panel Menu
zh_hans: 显示面板菜单
zh_hant: 顯示面板選單

source: Auto Pause
zh_hans: 自动暂停
zh_hant: 自動暫停

source: Low Battery Threshold
zh_hans: 低电量阈值
zh_hant: 低電量閥值

source: Set the threshold percentage for low battery level
zh_hans: 设置低电量水平的阈值百分比
zh_hant: 設定低電量水平的閾值百分比

source: Pause on Media Player Playing
zh_hans: 在媒体播放器播放媒体时暂停
zh_hant: 媒體播放器播放時暫停

source: Pause playback when an MPRIS media player is playing media
zh_hans: 当远程媒体播放器在播放媒体时暂停播放
zh_hant: 當MPRIS媒體播放器正在播放媒體時暫停播放

source: Wallpaper Changer
zh_hans: 壁纸修改器
zh_hant: 壁紙修改器

source: Change Wallpaper Automatically
zh_hans: 自动切换壁纸
zh_hant: 自動更換壁紙

source: Change Wallpaper Interval (minutes)
zh_hans: 切换壁纸间隔（分钟）
zh_hant: 更換壁紙間隔（分鐘）

source: Experimental
zh_hans: 实验性
zh_hant: 實驗性

source: Experimental VA Plugin
zh_hans: 实验性 VA 插件
zh_hant: 實驗性 VA 插件

source: Enable VA decoders which improve performance for Intel/AMD Wayland users
zh_hans: 启用 VA 解码器以提高英特尔/AMD Wayland 用户的性能
zh_hant: 啟用 VA 解碼器，以提升 Intel/AMD Wayland 用戶的效能

source: NVIDIA Stateless Decoders
zh_hans: NVIDIA 无状态解码器

source: Use new stateless NVIDIA decoders
zh_hans: 使用新的 NVIDIA 无状态解码器
zh_hant: 使用新的 NVIDIA 無狀態解碼器

source: Developer
zh_hans: 开发者
zh_hant: 開發人員

source: Debug Mode
zh_hans: 调试模式
zh_hant: 偵錯模式

source: Print debug messages to log
zh_hans: 将调试信息打印到日志中
zh_hant: 將偵錯資訊打印到日誌中

source: Force gtk4paintablesink
zh_hans: 强制使用 gtk4paintablesink
zh_hant: 強制使用 gtk4paintablesink

source: Force use of gtk4paintablesink for video playback
zh_hans: 强制使用 gtk4paintablesink 播放视频
zh_hant: 強制使用 gtk4paintablesink 進行影片播放

source: Force GtkMediaFile
zh_hans: 强制使用 GtkMediaFile
zh_hant: 強制使用 GtkMediaFile

source: Force use of GtkMediaFile for video playback
zh_hans: 强制使用 GtkMediaFile 播放视频
zh_hant: 強制使用 GtkMediaFile 進行影片播放

source: Startup Delay
zh_hans: 启动延迟
zh_hant: 啟動延遲

source: Add a startup delay (in milliseconds) to mitigate compatibility issues with other extensions
zh_hans: 增加启动延迟（以毫秒为单位）以减少与其它扩展的兼容性问题
zh_hant: 增加啟動延遲（以毫秒為單位）以減少與其他擴充功能的相容性問題

source: Video Path
zh_hans: 视频路径
zh_hant: 影片路徑

source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

source: Open File
zh_hans: 打开文件
zh_hant: 開啟文件

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Open
zh_hans: 打开
zh_hant: 打開

source: Change Wallpaper Directory Path
zh_hans: 更改壁纸目录路径
zh_hant: 更改壁紙目錄路徑

source: Select Directory
zh_hans: 选择目录
zh_hant: 選擇目錄

source: Fit Mode
zh_hans: 适应模式

source: Control how wallpaper fits within the monitor
zh_hans: 控制壁纸在显示器内的贴合方式
zh_hant: 控制壁紙在顯示器中的適配方式

source: <b>Fill</b>: Stretch the wallpaper to fill the monitor. <b>Contain</b>: Scale the wallpaper to fit the monitor (keep aspect ratio). <b>Cover</b>: Scale the wallpaper to cover the monitor (keep aspect ratio). <b>Scale-down</b>: Scale down the wallpaper to fit the monitor if needed, otherwise keep its original size.
zh_hans: <b>填充</b>：拉伸壁纸以填满显示器。 <b>包含</b>：缩放壁纸以适应显示器（保持宽高比）。 <b>覆盖</b>：缩放壁纸以覆盖显示器（保持宽高比）。 <b>缩放</b>：必要时缩放壁纸以适应显示器，否则保持原始大小。
zh_hant: <b>填充</b>：拉伸壁紙以填滿顯示器。 <b>包含</b>：縮放壁紙以適應顯示器（保持寬高比）。 <b>覆蓋</b>：縮放壁紙以覆蓋顯示器（保持寬高比）。 <b>縮小</b>：必要時縮小壁紙以適應顯示器，否則保持原始大小。

source: Fill
zh_hans: 填充
zh_hant: 填充

source: Contain
zh_hans: 包含
zh_hant: 包含

source: Cover
zh_hans: 覆盖
zh_hant: 覆蓋

source: Scale-down
zh_hans: 缩减
zh_hant: 縮小

source: This feature requires Gtk 4.8 or above
zh_hans: 此功能需要 Gtk 4.8 或更高版本
zh_hant: 此功能需要 Gtk 4.8 或更高版本

source: Pause on Maximize or Fullscreen
zh_hans: 最大化或全屏时 暂停
zh_hant: 最大化或全螢幕時暫停

source: Pause playback when there is maximized or fullscreen window
zh_hans: 存在最大化窗口或全屏窗口时暂停播放
zh_hant: 存在最大化窗口或全螢幕窗口時暫停播放

source: <b>Never</b>: Disable this feature. <b>Any Monitor</b>: Pause playback when there is maximized or fullscreen window on any monitor. <b>All Monitors</b>: Pause playback when there are maximized or fullscreen windows on all monitors.
zh_hans: <b>从不</b>: 停用该功能。 <b>任一监视器</b>: 当某个监视器存在最大化窗口或全屏窗口时暂停播放。 <b>所有监视器</b>: 当所有监视器都存在最大化窗口或全屏窗口时暂停播放。
zh_hant: <b>從不</b>：停用此功能。 <b>任一顯示器</b>：當任一顯示器有最大化或全螢幕視窗時暫停播放。 <b>所有顯示器</b>：當所有顯示器都有最大化或全螢幕視窗時暫停播放。

source: Never
zh_hans: 从不
zh_hant: 從不

source: Any Monitor
zh_hans: 任一监视器
zh_hant: 任一顯示器

source: All Monitors
zh_hans: 所有监视器
zh_hant: 所有顯示器

source: Pause on Battery
zh_hans: 使用电池时暂停
zh_hant: 使用電池時暫停

source: Pause playback when the device is on battery or the battery is low
zh_hans: 当设备未充电或电量较低时暂停播放
zh_hant: 當設備使用電池或電池電量低時暫停播放

source: <b>Never</b>: Disable this feature. <b>Low Battery</b>: Pause playback when the device is on low battery (below the threshold). <b>Always</b>: Pause playback when the device is on battery.
zh_hans: <b>从不</b>: 停用该功能。 <b>低电量时</b>: 当设备处于 低电量(低于阀值) 状态时暂停播放。 <b>总是</b>: 当设备使用电池时暂停播放。
zh_hant: <b>從不</b>：停用此功能。 <b>低電量時</b>：當裝置處於低電量（低於臨界值）狀態時暫停播放。 <b>總是</b>：當裝置使用電池時暫停播放。

source: Low Battery
zh_hans: 低电量
zh_hant: 低電量

source: Always
zh_hans: 总是
zh_hant: 總是

source: Change Wallpaper Mode
zh_hans: 壁纸切换模式
zh_hant: 壁紙更換方式

source: Control how to change wallpapers automatically
zh_hans: 控制如何自动切换壁纸
zh_hant: 控制如何自動更換壁紙

source: <b>Sequential:</b> Preserve the directory sequence (descending order). <b>Inverse Sequential:</b> Retrieve wallpapers in the opposite sequence (ascending order). <b>Random:</b> Randomly select wallpapers from the directory.
zh_hans: <b>顺序：</b>保留目录顺序（降序）。 <b>逆序：</b>按相反顺序（升序）检索壁纸。 <b>随机：</b>从目录中随机选择壁纸。
zh_hant: <b>順序：</b>保留目錄順序（降序）。 <b>逆序：</b>按相反順序（升序）檢索壁紙。 <b>隨機：</b>從目錄中隨機選擇壁紙。

source: Sequential
zh_hans: 顺序
zh_hant: 順序

source: Inverse Sequential
zh_hans: 逆序
zh_hant: 逆序

source: Random
zh_hans: 随机
zh_hant: 隨機
